Bagaimana kabarmu, Pendeta?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Tolong duduk.
Pak, dimana calon pengantinnya?
Dia berada dalam penghormatan lain.
- Oke.
Salam, Pendeta.
- Salam, Anggota Dewan.
Apa kabarmu?
- Dengan rahmat Tuhan, saya baik-baik saja.
Dimana pendeta yang
telah kita putuskan?
Istrinya sedang hamil.
Dia harus pergi ke rumahnya.
Jadi, aku menggantikan dia.
Oke.  Tolong pergilah.
Tentu.  Tolong duduk
sementara aku mendapatkan bahan-bahannya.
- Oke.
Akan lebih baik jika
pengantin wanita ada di sini.
Pemujaan ini ditujukan untuk pasangan.
Ini adalah ritual bagi mereka
berdua untuk berada di sini.
Agar ikatan mereka
tidak pernah mati.
Dia terlibat dalam
pemujaan lain.
Saya akan bicara dengan pihak katering.
- Oke.
Halo.  Daftar yang kuberikan
padamu untuk makan malam
tolong ganti sup miju-miju
dengan tumisan miju-miju.
Oke?  Ini adalah satu-satunya perubahan.
Kakak ipar, begitu salat selesai
ritual 'Mehendi'
harus dilakukan.
Vendor 'Mehendi'
akan tiba tepat waktu.
Pendetanya ada di sini.
Mari kita mulai penghormatan pertama.
- Oke.
Ambil bunganya.
Mohon doanya.
Bunga yang kuberikan padamu
tolong simpan di
dekat kuil di rumahmu.
Salam Dewi!  - Salam Dewi!
Tolong letakkan
tanganmu di tangannya.
Anda berdua akan memiliki
ikatan yang langgeng selamanya.
Tidak ada yang bisa memisahkan Anda.
Anda bingung, Pendeta.
Mereka bukan pasangan.
Dia adalah suamiku
dan dia adalah temanku.
Dia bukan suaminya.
Anda bisa saja bertanya.
Kukira begitu..
- Jangan khawatir, Pendeta.
Terkadang
kesalahpahaman terjadi.
Permisi.
Halo.  Ya pak.  Ya pak.
Tidak, saya akan mengaturnya.
Ya.  Halo?
Halo?
Hujannya agak deras
lalu tidak ada jaringan.
Dimana ayah?  - Dia bersama Jai.
Jae kembali?
- Sudah lama tidak bertemu.
Kamu tahu ayahmu
membuatnya sibuk dengan tugas.
Dia pasti mengirim
Jai untuk sesuatu.
Kenapa Ayah harus membiarkan
Jai berlarian seperti itu?
Harap tenang dan
fokus dalam ritual.
Teruslah melakukannya.
Saya meminta Jai ​​melakukan
sesuatu dan dia tidak melakukannya.
Kemana Saja Kamu?
Jai bekerja untukku jadi
jangan buat dia bekerja untukmu.
Pertama dia akan melakukan apa yang saya
minta darinya dan kemudian dia melayani Anda.
Sejak kapan dia bekerja untukmu?
Apakah Anda membayar gajinya?
Saya membayar gajinya.
Dia bekerja untukku.
Saya bisa mengirimnya ke mana pun
saya suka.  Saya mengirimnya ke bandara.
Untuk membawa seseorang.
Dan bukan untuk membunuh seseorang!
Dan barang bawaan
pria itu dicuri di sana.
Apakah dia mengetahuinya?
Kapan Jai pergi ke bandara?
Dia pergi beberapa waktu yang lalu.
Apalagi yang ingin kamu ketahui?
Salam Ibu Dewi!  - Memanggil!
Dan pemujaan berakhir.
Nona, tolong isi bejana itu
dengan air sungai dan bawakan.
Anda!  Kemana Saja Kamu?
Di mana?  Di kuil ini?
Halo?  Tuan, bisakah kamu mendengarku?
Pak, saya akan mengirimkan
pesan suara kepada Anda!
Apa yang kamu inginkan?
Beraninya kamu duduk bersama
Pari pada penghormatan ini?
Tanyakan kepada pendeta tentang hal itu.
Jangan ganggu aku!
Apakah kamu mengerti?
Dengarkan aku baik-baik.
Aku sudah memberitahumu dengan jelas.
Menjauhlah dari Pari.
Apa yang kamu inginkan?
Kenapa kamu melakukan ini?
Jika aku sudah memberitahumu apa yang kuinginkan
maka kamu akan terkejut!
Saya tahu apa yang Anda inginkan tetapi
Anda tidak akan pernah mendapatkannya!
Karena itulah yang aku inginkan!
Tidak apa-apa untuk bermimpi, Rakesh.
Pari akan..
Jangan berani-berani menyebut namanya!
Aku akan membakarmu jika
kamu menyebut namanya!
Apakah kamu mengerti?
- Apakah begitu?
Apa masalahmu?  Setiap aku
ingin menikah dengan Pari dan saat
aku merencanakan semuanya,
kenapa kamu selalu ikut campur?
Akulah yang ikut campur?
- Ya!  - Apakah kamu mabuk?
Kapan itu terjadi?
Apakah begitu?
Apakah kamu sudah melupakan semuanya?
Biarkan saya membawa Anda sedikit kembali.
Ingat Barnala?
Anda menikah dengan Pari di sana.
Kenapa kau melakukan itu?
Kamu tidak pernah mencintainya
tapi aku mencintainya!
Tapi kamu memindahkanku
dan duduk bersamanya.
Apa yang kamu coba?
Apakah Anda ingin
mempunyai dua istri?
Aku tidak ingin Pari
menikah denganmu.
Tidak pada seseorang
yang menjijikkan sepertimu.
Anda tidak pantas mendapatkannya.
Saya tidak pantas mendapatkannya?
Seolah-olah Anda melakukannya.
Apakah kamu?
Anda menikah dengan Pari
dan dia tinggal di rumah Anda.
Lalu kenapa dia
mengandung anak saya?
Hai!
Apa?
Apakah itu menyakitimu?
Kau cemburu?
Aku tidak peduli kamu cemburu.
Dengar, ini antara Pari dan aku.
Ikatan kami sedemikian
rupa sehingga sebelum kami
menyadarinya, kami jatuh
cinta dan melakukannya
banyak hal.
Kami tidak perlu memberi
tahu Anda apa pun.
Aku percaya Pari tapi
aku tidak mempercayaimu.
Dan aku tidak mempercayaimu.
Dengar, aku akan selalu
mendapatkan apa yang kuinginkan
dgn jalan apa saja.
Oke?
Pernikahannya akan
dilangsungkan hari ini.
Tidak ada yang bisa menghentikannya, oke?
Begitu Pari meninggalkan
rumahmu dan memasuki rumahku
Saya akan melakukan apapun
yang saya inginkan dengannya.
Apapun yang kuinginkan..
- Hei!
Bahkan tidak memikirkannya.
Oke.
- Atau aku akan menempatkanmu enam kaki di bawah, oke?
Kamu begitu cepat
meraih kerah bajuku.
Saya harus melakukan
sesuatu yang besar kali ini.
Anda membuat saya gila,
dan ketika saya menjadi
gila, tahukah Anda
apa yang saya lakukan?
Dengarkan ini baik-baik.
Kamu sangat
mengkhawatirkan Pari, bukan?
Kalau begitu, aku memberikan
semua kebahagiaannya padamu.
Ambil.
Oh wow!
apa yang kamu mau buktikan?
Bahwa Anda melakukan banyak
pekerjaan dan saya
tidak melakukan apa pun?
Bukan begitu.
Saya datang untuk melakukan upacara
karena pendeta menyuruh saya melakukannya.
Kamu seharusnya
tetap tinggal di desa.
Merupakan kesalahan
membawamu ke kota.
Sebuah kesalahan besar.
Anda masih buta huruf.
Karena Anda akan
mendapatkan menantu perempuan
kamu mencoba memperbaikiku.
Apakah kalian berdua akan
memperbaikiku bersama?
Saya masih bertanggung jawab.
Apa yang kamu lihat?
Aku tahu betapa kamu tidak menyukaiku.
Mengapa kamu mengatakan hal seperti itu?
Rakesh, putra kami,
sama sepertimu.
Jelas sekali!
Dia anak laki-lakiku!
Maafkan saya karena
mengatakan ini tetapi
dia juga memiliki semua
kebiasaan buruk Anda.
Dia juga terus
merendahkan orang lain.
Tetaplah dalam batas Anda.
Aku sudah memberitahumu beberapa kali.
Anda tidak tahu apa
yang mampu saya lakukan.
Kamu adalah istriku,
jangan lupakan itu.
Jangan mencoba bersikap
seolah kamu adalah ibuku!
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
Saya hanya melakukan upacara.
Saya tidak ingin sepatah
kata pun keluar dari Anda!
Oh!  - Oh..
Salam..
- Salam..
Kenapa kalian ada di sini?
Kami hanya..
- Kami datang untuk melakukan upacara 'Gharoli'.
Bagaimana denganmu?
- Untuk alasan yang sama.
Silakan masuk..
Pari sedang melakukan upacara.
- Oke.  - Ayo..
Untuk apa kamu melihatku?
Seolah-olah Anda tidak melakukan
apa pun tanpa persetujuan saya.
Ayo.
Oh.. - Salam.
Saya telah mengenal keluarga
MLA selama bertahun-tahun sekarang.
Anda tidak tahu
tentang keluarga ini.
Segala sesuatu di sini
terjadi sesuai suasana hatinya.
Menikahkan gadis Anda ke
dalam keluarga mereka dan
mengirimnya untuk tinggal
bersama mereka adalah..
Apakah Anda mengerti
apa yang saya katakan?
Saya tidak akan
menyarankan orang tua untuk
menikahkan putri mereka
ke dalam keluarga seperti itu.
Bu
datang.  - Oke.
Saya datang.
Terima kasih, Pendeta.
- Terima kasih.
"Aku tidak ingin Parineet
menikah denganmu."
'Untuk pria tercela.'
'Kamu tidak pantas mendapatkannya.'
'Kamu terlalu
mengkhawatirkan Parineet, kan?'
'Aku memberimu'
'Kebahagiaan Parineet.'
'Setelah Parineet
meninggalkan rumahmu'
'dan memasuki rumahku'
"Aku akan melakukan apa
pun padanya yang kuinginkan."
'Apa pun.  - Hai!'
'Aku akan menguburmu jika kamu
berpikir untuk melakukan kesalahan.'
'Apa kau mengerti?'
'Parineet menikah denganmu
dan dia tinggal bersamamu'
'di rumahmu.'
'Tetapi bagaimana dia
bisa mengandung bayiku?'
Tidak bisakah kamu berjalan dengan hati-hati?
Apa yang sedang terjadi?
Saya tahu bahwa pernikahan
ini seharusnya tidak terjadi tetapi
saya tidak dapat melakukan
apa pun untuk menghentikannya.
'Siapa yang bisa menghentikanku?'
'Tidak seorang pun.'
'Saya ingin mendapatkan
apa yang saya inginkan.'
Jai
Apa yang terjadi?
Apakah kamu melakukan sesuatu?
Rumah sakit mana
yang Anda pesan?
RSUD!  Tapi kenapa?
Untuk mengangkat ginjalku.
Bukankah aku sudah
memberitahumu sebelumnya
alasan mengapa kamu
harus melakukannya?
'Pesan tempat tidur'
'di rumah sakit untuk malam ini.'
'Mengapa?'
'Apa yang tidak bisa saya lakukan
pada hari terakhir sebelum pernikahan'
'akan terjadi
setelah pernikahan'
'sebelum Parineet
memasuki rumahku.'
Yah.. - Kenapa kamu lupa?
- Aku mengingatnya.
Tapi ayahmu mengirimku ke
bandara untuk
menjemput seseorang.
Omong kosong.
Aku Tidak Peduli Tentang Dia.
Jangan terlalu menuruti ayahku.
Dia memiliki banyak orang
yang bekerja untuknya.
Mengapa kamu tidak
melakukan tugas pentingku?
Maaf, sobat.  - Apa Maaf!
Karena kesalahanmu..
Jangan mematuhinya
sepanjang waktu.
Lakukan apa yang
saya perintahkan.
Anda bisa saja menolaknya.
Ayahmu adalah seorang MLA.
Bagaimana aku bisa menolaknya?
Jadi, aku adalah
orang bodoh yang
tetap damai dan mempercayaimu.
Jangan khawatir sayang.
Ayahmu menyuruhku
menunggu di sini.
Tapi begitu saya bebas, saya
akan melakukan tugas Anda.
Dia tidak akan
memasuki rumah saya
jika dia tidak
melakukan aborsi hari ini.
Mengapa Rakesh berteriak?
Biarkan aku mencari tahu.
Jai, kamu sudah melakukan
beberapa kesalahan.
Tapi aku tidak pernah menegurmu.
Anda bahkan merusak
urusan dokter itu.
Anda gagal menyelesaikan setiap
tugas yang saya berikan kepada Anda.
Ini peringatan terakhirku.
Kali ini jika Anda
melakukan kesalahan
Aku akan lupa bahwa
kamu adalah temanku.
Ingat ini.
- Jangan khawatir, sobat.
Saya berkata, 'Saya di sini untuk Anda.'
Apa yang Anda maksud dengan
mengatakan jangan khawatir?
Aku dalam masalah karenamu.
Aku menderita karena kamu.
Sobat, kamu menikmati hari ini.
Hari ini adalah hari istimewamu.
Impian Anda menjadi kenyataan.
Tapi jangan terlalu banyak bicara.
Beraninya kamu
menghentikanku berbicara?
Saya ingin aborsi terjadi
hari ini, apa pun risikonya.
Saya tidak ingin
mendengar ceramah Anda.
Apa kau mengerti?
Sobat, Sanju ada di belakang kita.
- Apa?
Sanju ada di belakang kita.
Di sana.
Santai.
Maaf, saya marah.  Kau tahu
aku jadi gila saat
datang ke pesta.
Pesta itu berarti
segalanya bagi kami.
Aku tidak bisa membiarkannya hancur.
Saya adalah pemimpin
pemuda paling terkenal.
Anda juga bagian dari pesta ini.
Oke.  Maaf, sobat.
Dengar, kita harus membatalkan
rencana itu bagaimanapun caranya.
Oke?  Karena jika kita
tidak membatalkan rencana
ini maka aku tidak
bisa masuk ke rumahku.
Apa kau mengerti?
Pesta adalah segalanya bagiku!
Kita harus membawa partai
ini ke level yang lebih tinggi.
Kamu tahu itu.  - Ya.
Oke.  Jadi cepatlah.
Oke?  - Oke.
- Kamu melakukannya untuk pesta.
Bukan untuk dirimu sendiri, untuk pestanya.
Akan terlihat indah
saat kita bersama..
Apa yang kalian lakukan di sini?
Datang.  Kami akan melakukan
sisa ritual bersama-sama.
Ya Bu.  Kami datang.
Datang cepat.  Oke.
Ayo pergi.
- Dia memanggil kita.
'Sanju, kamu bisa mencoba yang terbaik'
'tapi kamu tidak bisa mengalahkanku.'
"Aku akan menikahi Pari hari ini."
'Aku hanya butuh satu kesempatan.'
'Bukan hanya pernikahan ini..'
"Aku akan membuangmu
dari kehidupan Pari selamanya."
Hai!  Kamu di sini!
Mereka sedang
melakukan ritual di sini.
Jadi aku bilang karena kedua
keluarga sedang
melakukan ritual di sini..
Lalu mengapa kita harus
melakukannya secara terpisah?
Kita bisa melakukannya bersama-sama.
Pendeta, tolong dengarkan aku.
Mereka akan menikah.
Jadi, lakukan semua ritual
bersama-sama untuk kedua keluarga.
Oke?  - Ya Bu.
Imam, saya telah membawa
air murni dari sungai.
Kami akan memandikan mereka
dengan air ini
setelah upacara kunyit.
Pendeta kami telah menyuruh kami melakukannya.
Tolong lakukan ritual itu untuk kami.
Tolong ambilkan susu untuk
ditambahkan ke dalamnya.
Tentu.  Shera!  Bawakan air.
Oke, Bu.
Jangan menambahkan terlalu banyak susu.
Tambahkan sedikit.
Anda dapat membagikan
sisanya kepada anak-anak miskin.
Bagus sekali!  Luar biasa!
Apakah kamu mendengar apa yang dikatakan Pari?
Saya akan menerbitkannya
di surat kabar besok.
Saya telah menemukan
menantu perempuan yang baik.
Anda akan melihat berita
ini di surat kabar besok.
Apa lagi yang bisa saya katakan?
Kami telah menemukan
menantu perempuan yang cantik.
Dia bahkan bisa
membantu kita dalam pemilu.
Saya memang akan
memenangkan pemilu kali ini.
Dan ketika orang akan mengetahui
bahwa kita telah menemukannya
menantu yang baik dan mulia..
Ini akan menghasilkan keajaiban.
Tidak ada yang bisa mengalahkan saya.
Anda benar, tuan.
Dia mempunyai akhlak yang begitu mulia.
Diam!
Diam..
- Rakesh!
...atau aku akan memecahkan
kendi ini di kepalamu.
Menggurui tidak akan membebankan
biaya apa pun kepada Anda.
Anda telah melakukan
satu kesalahan.
Apakah kamu sudah gila?
Anda sedang melakukan ritual
untuk calon pengantinku
dengan sembarang orang.
Tidak bisakah kamu menanyakan namanya?
Siapa yang menyebutmu
sebagai pendeta?
Pakaian dan aksesoris ini tidak
akan menjadikan Anda seperti itu.
Mulailah gerobak makanan ringan sebagai gantinya.
Bodoh..
Rakesh, tenanglah.
Satu ritual tidak akan
membuat perbedaan apa pun.
Mungkin bagimu itu tidak
penting, tapi bagiku itu penting.
Pari adalah calon pengantinku.
Jaga suamimu.
Kendalikan matanya yang berkeliling.
Pari akan menikah denganku
dan datang ke rumahku.
Tapi suamimu akan
menjadi penipu berantai.
Hai..